1. Crear un arreglo para los caracteres.
2. dentro del arreglo de caracteres ir ingresando los caracteres.
3. Ingresar caracteres en un ultimo espacio.
4. Ingresar un caracter en cualquier posicion de memoria.
5. Eliminar todos los caracteres.
6. Eliminar un caracter de memoria.
7. reordenar los caracteres en el arreglo despues de elminiar o ingresar uno.
8.Covertir minusculas en mayusculas o viceversa.
9. Mostrar posicion actual.
10. Definir posicion que se desea estar.
11. Condicion de que el arreglo ya esta lleno
12 Condicion se esta en la ultima posicion del arreglo
13. Moverse por todo el arreglo.