1. Crear un arreglo bidimencional de tipo entero.
2. Insertar valores.
3. elminar valores.
4. Moverse entre los espacios del arreglo
5. Obtener la posicion de las filas y columnas.
6. Obtener la cantidad de filas y columnas.
7. reordenar los caracteres si se elimina uno
8. Especificar posicion que se encuenta-

Lo siguiente es imaginar una aplicación que almacene un arreglo de 1000x 1000
donde menos de 10,000 registros son valores distintos de cero (esto indica
menos del 10% de valores). Indique al menos una forma de mejorar el uso de
espacio eficiente para un arreglo de dos dimensiones con un millón de elementos.

9. Hacer un limite para el arreglo bidimencinal de 10,000 registros.
10. Hacer condicion que cuando se ocupe el ultimo espacio de memoria en el arreglo
Aumentar el arreglo bidimencionalmente + 1 y asi susesivamente cada vez que se ocupe
el ultimo espacio en el arreglo.
11. Si se ingresa un valor cero retornar un false y no agregarlo al arreglo